De longe eu já estava achando
a caldeira gigantesca, mas...
Nós, kwieft, nos orgulhamos
da caldeira central!
Todos os metais usados na
vila são refinados bem aqui.
Afinal de contas, ferro
e aço nunca são demais.
Vamos, a oficina fica daquele lado.
Aquilo é...
Estava achando que era uma estátua,
mas que raios é aquilo?
Um gigante ou algo assim?
Parece não ser uma simples
estátua de bronze, certo?
O que será?
A verdade é que essa civilização
já está em outro nível!
Ouça, Veor...
Hm? Me parece que você está
mais do que impressionada, hein?
Pois é...Tanto a Kimaki quanto os anciões...
E também os anões que encontramos,
todos são simpáticos e boas pessoas.
Contudo, você não acha toda a
capacidade tecnológica deles assustadora?
O território é bem rico,
então talvez não importe.
Mas só de imaginar que poderiam
usar o conhecimento para a guerra...
Será que é assustadora assim?
Não entendo muito bem a sua preocupação,
no entanto acho desnecessária.
Talvez porque vocês
convivem bem há tempos.
Não por isso. A natureza dos kwieft
vai contra esse tipo de coisa.
Se conversar com a pessoa com quem vamos
nos encontrar, certamente entenderá.
Ancião Barhas!
E aí.
Oi, Voz de Trovão! Chegou bem
na hora que disse que chegaria!
Que desastre ter sido
perseguido pelo dragão de fogo.
Ancião Barhas?
Três Kwieft (Anões) Anciões
Wass
Guas
Barhas
Se não me engano, ele era
um dos três anões anciões.
Voltei sã e salva, vovô!
Acabei conhecendo a Sera e os demais
quando saí para cuidar do dragão de fogo.
Olha, é mesmo?
Ancião Barhas, há quanto tempo.
De fato, já faz um tempo,
Capacete de Cristal.
Nos vimos da última vez
quando foi apresentada, não?
Fico feliz em ver que está bem.
Ah, é verdade!
A armadura que meus aprendizes trouxeram
para cá há pouco está sendo reparada, viu?
Uau, que demais!
Armadura feita de aço
para resistir à força bruta.
Esses caras do oeste
são mesmo uns tarados.
Condutores de força de
vontade banhados a ouro.
Esta engenhosidade foi inventada por
causa da escassez de materiais biológicos!
Até amanhã vamos fazer com que
ela se pareça novinha em folha.
Além do meu capacete, agora a armadura.
Não tenho palavras para agradecer!
Fica tranquila, está tudo certo!
A propósito, me desculpe
por perguntar logo de cara,
mas gostaria de saber como
é o tal capacete novo.
O seu capacete é este aqui.
Este é o "Capacete
de Cristal" no qual coloquei
toda a minha dedicação
para forjar e encantar!
Capacete?
É um capacete, sim.
Eu destaquei que queria o melhor produto
possível, então não deve ter nenhum problema.
Será que ele não entendeu
"o melhor acessório possível"?
A utilidade importa
mais que a aparência!
Vamos, experimente ele primeiro.
Tem razão. Talvez faça
mais sentido ao colocar.
E então?
Ele não ser pesado e não incomodar
são pontos positivos, porém...
Tem certeza de que não é
só um enfeite de cabelo?!
Do jeito que você está,
toda relaxada, não tem como!
Entre em um estado mental mais
de combate e canalize sua força de vontade.
Ah, entendido!
Mentalidade de quando estou
em batalha e canalizar...
...força de vontade!
Ele se abriu?
Não consigo tocar nele!
Ou melhor, ele me repele!
Ele tem algum tipo de campo de força?
É uma barreira criada através da força
de vontade, semelhante a um cristal.
Batizei o capacete
encantado de "Ginshouka".
Sinceramente, é a minha obra-prima!
Ginshouka?
Agora ele se fechou.
Ele foi feito para se fechar quando
não há mais intenção de lutar.
O alcance e a intensidade da barreira
dependem da força de vontade.
Mas, julgando pela densidade dela, ouso dizer
que repele até as garras do dragão de fogo!
É um artefato impressionante.
Sim... É bem mais do que impressionante...
S-S-Se juntarmos isto à lista de
tudo o que vimos por aqui...
Tecnologia metalúrgica
para refinar mithril,
conhecimento avançado
em farmacologia e ciência...
E até técnica de encantamento!
Tudo muito além da minha imaginação!
Se esta civilização muito
superior à do oeste
resolver invadir o nosso território,
será o nosso fim! Sem sombra de dúvidas!
Não perca a cabeça! Se acalme, Marsius!
Já não tem mais jeito... Nós
vamos todos morrer... Todos nós...
Quer dizer que é assim que
os konem do oeste pensam?
Interessante, hein?
Capacete de Cristal e mocinha de óculos,
até compreendo o motivo de temerem
uma tecnologia desconhecida.
Por isso...
...venham comigo por um momento.
P-Para onde vamos?
Quero mostrar o nosso mestre a vocês.
Mestre? Aquele que os ensina?
Ancião Barhas, que lugar é este?
Este é o santuário dos kwieft.
É onde há inúmeros eugehvud,
supertecnologias ancestrais!
Eugehvud.
Soube que quer dizer
"artefatos de outro mundo".
Que força de vontade avassaladora...
Só posso dizer que são
artefatos extraordinários...
Exato.
Todos os artefatos que estão aqui
são um mistério até mesmo para nós.
Anos atrás, após se separarem dos ikst,
nossos ancestrais vagaram por um tempo
até se instalarem em uma caverna,
nesta montanha e foram cavando.
Então, desenterraram tesouros
inestimáveis junto com a caldeira.
Os materiais são desconhecidos.
Sabemos que contêm uma enorme quantidade
de força de vontade que nunca diminui.
Há evidências de que uma grande
quantidade de encantamentos foi usada.
Artefatos ancestrais...
Tanto os nossos ancestrais quanto
a minha geração e a geração futura...
Compartilhamos o desejo de aprender
sobre eles, desde muito cedo.
Somos completamente consumidos pela
ambição de analisar detalhadamente
essas materializações de sabedoria.
Em suma, é deles que vem
sua capacidade tecnológica.
Por isso os chamam de "mestres"?
Ora, vovô, está enrolando
demais, vá direto ao ponto!
Kimaki?
O que ele quer dizer é que,
colocando de maneira simplificada,
olhamos para isso e pensamos:
Não acham tudo isso super maneiro?
M-Maneiro?
Isso mesmo!
Como assim, maneiro?
É isso que tem a dizer sobre
essas supertecnologias?
Se bem que, de fato, possuem um apelo
e uma presença extraordinários...
Acontece que, o que é
maneiro, é maneiro, oras!
A-Aham...
Agora me lembro. Quando conheci os líderes
de cada clã, eles também disseram
que não se interessam pela
disputa territorial dos konem.
Olha quanta coisa
interessante que temos!
Explorar tecnologias
é bem mais atraente
do que nos envolvermos
em conflitos alheios!
Será que consegui aliviar, pelo menos
um pouco, a insegurança que tinham?
Sim...
Mas, só para deixar claro,
se um dia a nossa montanha acabar sendo
envolvida nessas disputas territoriais dos konem,
não hesitaremos em conduzir
um grande experimento!
Seria uma valiosa oportunidade
para coletarmos dados!
C-Claro...
Mesmo se, um dia,
eu voltar para o meu país,
acho melhor falar dos anões como
se realmente fossem fábulas...
Isso...
Sera, por aqui!
Ele é o meu favorito,
se chama Escuridão Colossal.
Entre os artefatos, é o mais bonitão.
Quando eu chamo a atenção dele,
ele até olha para mim!
Hein?
Que medo! Que medo! Que medo!
Que força de vontade esmagadora,
sinto até que vou vomitar!
Marsius?!
Está tudo bem!
Assim como o vovô estava explicando,
ainda estamos tentando desvendá-lo e não
sabemos nem como fazer com que se mova.
Assim me dá mais medo ainda!
Bom, como já devem ter observado,
parece que os eugehvud tem como
fonte de energia a força de vontade.
Sera, não gostaria de pesquisar
sobre eles junto com a gente?
Aqui na vila não temos pessoas com a
força de vontade tão fortes quanto a sua!
Sem contar que os colossos
parecem ter sido feitos
tendo em vista a constituição
física dos ikst e konem.
Agradeço de verdade o convite,
mas ainda tenho muito a fazer.
Não posso ficar aqui com vocês.
Se é o caso...
Sinto muito.
Não precisa se preocupar.
Finalmente conseguimos
carregá-la, hein?
Quantas vezes mais você
ainda precisa desmaiar?
Sua doida religiosa...
Vamos deixar que ela durma
até de manhã, o que acham?
Desculpem pelo trabalho, viu?
Não tem problema nenhum!
Capacete de Cristal, graças a
você vimos uma bela armadura!
A propósito, será que posso
te fazer uma pergunta?
Claro, fique à vontade.
É sobre o seu segundo nome ser
"Capacete de Cristal", Sera...
Significa que seu capacete
era feito de cristal?
Pois é... Acontece que ele acabou se
quebrando quando lutei com o Veor.
De acordo com os costumes ocidentais,
geralmente se usa ferro ou aço, não?
Que material foi utilizado para
juntar os cristais? Qual a espessura?
Qual técnica de polimento foi
usada? Qual a transparência?
Vai com calma, Kimaki!
Hã?
Sinto muito, mas eu sou uma cavaleira.
Não tem conhecimento
em metalurgia e ferraria.
Me desculpe.
Se quiser, pode vir vê-lo
na casa do Mestre Veor,
se não se importar que esteja quebrado.
Posso mesmo?
Sim. Se vier para a nossa vila,
pode vê-lo quando quiser.
Ei, Kimaki!
O chefe e os outros estão te procurando!
Ah, estou indo agora mesmo!
Me desculpe por sair no meio da conversa.
Imagina, fique tranquila.
Para começar, eu que
estava precisando da sua ajuda.
Pois bem, amanhã venho
para buscá-las novamente.
Espero que descansem bem!
Nesse caso, vamos dormir também.
Q-Q-Que que foi isso?!
A corneta de um anjo?!
O fim do mundo?!
Oi, pessoal, bom dia!
Essa voz... Kimaki, é você?
Que som é esse?
Parece que acabaram se
assustando, eu sinto muito.
Esse foi o apito matinal. É um sinal para
avisar que a caldeira começará a trabalhar.
Aquela caldeira começa a
funcionar sozinha todos os dias.
Matinal... Então, já amanheceu?
Olha, tem certeza que
já é de manhã mesmo?
Todo mundo que vem de fora
faz essa mesma pergunta.
Cumprimos o nosso objetivo de ter vindo
aqui, e até tomamos café da manhã.
Uhum. Está na hora de nos
prepararmos para ir embora.
Ai, como eu aproveitei!
Na próxima, quero vir para as termas
no inverno, deve ser o máximo!
Então, quer entrar na fonte
termal compartilhada de novo?
N-N-Não foi isso que quis dizer...
Eu só fiquei confusa porque os vestiários
eram separados, aquilo foi inevitável...
Por falar nisso...
Por que é que os vestiários eram separados,
mas a fonte termal se conectava?
Ah... Sera...
Isso tem a ver com a nossa cultura.
Cultura?
Exatamente... Acontece
que para nós, kwieft...
Colocando de forma bem simples, se despir
na frente de alguém quer dizer uma coisa...
É um sinal de que estamos convidando
a pessoa para, você sabe...
Ainda assim, vocês se
banham no mesmo lugar?
E há motivos para se
envergonhar, ao realizar
um ato que tem como
objetivo limpar o corpo?
Entendo...
Eu também tinha um assunto
para conversar com vocês.
Sabe o que é?
Pasmem! Ficou decidido que eu vou
junto com vocês para a Vila do Lago!
Uau!
O Voz de Trovão já aprovou.
Mas, Kimaki, o que te fez tomar
essa decisão de ontem para hoje?
Pois então, ontem à noite,
depois que eu me despedi de vocês...
Eu, ir para a Vila do Lago?
Pois então, agora que a noivinha está
usando um equipamento feito por kwieft,
alguém precisa se
encarregar da manutenção.
Não podemos simplesmente entregar
o equipamento e deixar por isso.
N-No entanto, assim tão repentino...
Eu tenho a minha pesquisa...
Desencana, a nossa herança
ancestral vai continuar aqui!
Acha mesmo que a análise deles,
que vem avançando
lentamente ao longo de milhares de anos,
vai avançar alguma
coisa em um ou dois anos?
Kimaki!
Sim, vovô?
O foco da nossa curiosidade não precisa
estar só dentro da nossa morada.
No oeste também existe uma civilização que
usa tecnologias as quais nem imaginamos,
como por exemplo esta armadura!
Também soube que ficou
bastante interessada
no "capacete de cristal" forjado no oeste.
O tempo de vida dos konem é curto.
Comparado ao legado de nossos ancestrais,
que existe há milhares de anos,
a chance de conviver com eles é tão
breve quanto um piscar de olhos.
Se for o que deseja,
o que acha de ir até lá?
Já que gostou do Voz de Trovão
e da Capacete de Cristal,
não acha que esta seria
uma oportunidade única?
Faz sentido. Porém,
vou acabar te dando trabalho.
A herança dos ancestrais
me interessa bastante,
no entanto acho que vai ser
divertido conviver com vocês, Sera...
E, também, terei a oportunidade
de ver o tal capacete de cristal!
Ah, além disso, não se preocupe!
Eu vou morar na vila,
para não atrapalhar os pombinhos
enquanto estão
tentando se conhecer melhor.
Conhecer melhor?! Espera aí!
Eu e o Veor ainda não
avançamos até esse ponto!
Por "ainda" vou assumir que é
apenas uma questão de tempo.
Olha... Faz sentido...
Por falar nisso, acredito que não saiba da
situação complicada na qual me encontro...
Hã? E qual é a situação complicada
na qual se encontra, Sera?
Ah... Então...
Kimaki!
Temos problemas, Kimaki!
Voz de Trovão e acompanhantes,
uma coisa um tanto
séria está acontecendo!
Pois bem, os vigias do entorno da
montanha relataram algo alarmante!
O Guren Nairi que veio para atacar ontem
ainda continua nas redondezas!
Pelo jeito, ele deve estar atrás de nós.
Hm...
Até para os kwieft, este é
um acontecimento raro.
O único motivo no qual consigo
pensar é a nossa visita.
Q-Que tal fugirmos por outro túnel
que o dragão de fogo não esteja?
Imagino que será em vão.
Infelizmente, por ser um
dragão real, o Guren Nairi
sabe usar a força de vontade muito bem.
Tanto a habilidade de cuspir fogo
quanto a de localizar o meu reflexo
de dragão à distância...
são possíveis graças à capacidade de
manipular força de vontade.
Originalmente, ele saiu do
cume para nos perseguir.
Não importa se sairmos pelo outro lado
da montanha, ele certamente virá.
Entendi. Nesse caso...
Dadas as circunstâncias, eu diria
que é exatamente o que eu queria!
C-C-Como assim, o que queria?
Srta. Serafina, não me diga que...
Hm, pois deduziu rápido, Marsius.
Se é uma batalha que não podemos evitar,
eu, Serafina De Lavillant,
como uma cavaleira, não tenho
intenção alguma de me acovardar!
T-T-Tenho certeza de que só quer
testar o capacete novo. Certeza absoluta!
Cadê a artilharia pesada?
No armazém a oeste!
Temos macas e bandagens suficientes?
Tragam as granadas de luz
e as de fumaça para cá!
Vão em frente e levem tudo para o túnel!
Manutenção de canhões
anti-dragões finalizada!
Também podemos usar
granadas anti-dragões em voo!
Pela primeira vez,
testaremos o lança-redes!
Acho que se tornou uma comoção
maior do que eu esperava...
A caça e o combate real são cenários onde
podemos testar, de fato, a nossa tecnologia,
então todo mundo fica motivado!
Talvez nós nem precisemos fazer nada—
Improvável que isso aconteça.
Realmente.
A munição é lançada
com uma forte tração
e alcança alta velocidade,
mas não contém força de vontade.
Com sorte, conseguem distraí-lo.
Provavelmente, só poderemos
atacar ou nos defender
contra o dragão de fogo
usando força de vontade.
Quer dizer que só podemos contar com o
apoio dos kwieft como parte da estratégia, né?
Está se movendo para caramba de novo!
Vamos nos preparar também!
O dragão de fogo é um
adversário mais do que digno!
S-S-Sei que não temos outra opção,
mas o que acham de termos
um pouco mais de cautela?
De acordo com o relatório
rotineiro de 30 minutos atrás,
o Guren Nairi está perto
do túnel número quatro.
As outras saídas ficam em
lugares muito abertos,
então, até mesmo para posicionar
os caçadores, escolhemos esta.
Assim como foi dito há pouco,
dependeremos bastante de vocês,
Sera e Veor, que são guerreiros.
Não precisa se preocupar, Kimaki.
Para nós, guerreiros e cavaleiros,
a determinação de ir
para a linha de frente
é a fonte da nossa força!
Vamos lá!
Tradução: Thais Arissa Nakamura
Edição: Vinícius Dias
Revisão: Gustavo Iracema
Produção: Gustavo Hoffmann